Используя консольные команды выполните следующие действия:
*Создайте пользователей bender и flexo с паролями futurama и iamarobot, соответственно.

sudo adduser bender
sudo passwd bender
sudo passwd flexo

*Проверьте, правильно ли представлены новые пользователи в системе. файл /etc/passwd, /etc/groups, команда id

cat /etc/passwd
sergey:x:1000:1000:Sergey,,,:/home/sergey:/bin/bash
bender:x:1001:1001::/home/bender:/bin/sh
flexo:x:1002:1002::/home/flexo:/bin/sh

*Войдите в систему как пользователь bender и измените пароль на ilovelinux.

su bender
sudo passwd ilovelinux

*Как суперпользователь изменить пароль bender обратно на futurama.

sudo passwd flexo

Создайте группу mafia и добавьте в неё пользователей bender и flexo.

sudo groupadd mafia
sudo usermod -a -G mafia bender
sudo usermod -a -G mafia flexo
mafia:x:1003:bender,flexo
